Trong bài giảng này chúng ta sẽ tìm hiểu về ngành kinh doanh Q Amazon.
Vậy ngành kinh doanh Q Amazon là gì?
Amazon Q Business là một người quản lý đầy đủ,
Trợ lý tạo năng lượng AI.
Vì vậy, mục tiêu chính của ngành kinh doanh Q Amazon
là cải thiện năng suất của một nhân viên.
Vậy làm thế nào Amazon Q cải thiện năng suất của một nhân viên
bằng cách giúp tạo nội dung
Nó có thể là cơ sở cho người dùng kinh doanh.
Sau đó nó có thể tóm tắt dữ liệu.
Vì vậy, hầu hết các nhân viên phải đi qua
Một số lượng lớn tài liệu, báo cáo v.v...
Vì vậy, những gì nó có thể làm là nó có thể tóm tắt dữ liệu
Cho nhân viên và cải thiện năng suất của họ.
Rất nhiều lần hãy nói rằng bạn là một nhà quản lý marketing
hoặc quản lý bán hàng, bạn cần phải đi qua
một số lớn dữ liệu tổ chức khác nhau
để nghĩ ra một đề xuất
hoặc một chiến dịch thương hiệu và vân vân.
Vì vậy, bạn sẽ phải xem qua tất cả các nguồn dữ liệu khác nhau
Có thể là một số dữ liệu trong kinh doanh,
Một số có trong cơ sở dữ liệu, một số có trong Google Drive.
Điều mà Amazon Q cho phép bạn nói chuyện với dữ liệu kinh doanh.
Vì vậy, bạn có thể có một giao diện dựa trên chat
và sau đó bạn có thể đăng câu hỏi bất kể nơi dữ liệu
Nó có nằm trong Google Drive S3 Salesforce.
Nó sẽ cho bạn một phản ứng có liên quan đến bạn.
Sau đó nó cũng có các bổ sung như GRA, phục vụ bây giờ, vân vân,
nơi bạn có thể đưa ra các câu lệnh trong ngôn ngữ tự nhiên
và nói tạo một vé cho nhiệm vụ
Và nó sẽ tự động đi trước và tạo ra một nhiệm vụ
ở GRA hoặc Service bây giờ cho bạn.
Bạn có thể xem Amazon Q như là một cuộc trò chuyện GPT
với sự kiểm soát doanh nghiệp.
Bây giờ hãy cố gắng và hiểu làm thế nào Amazon Q cho kinh doanh
có thể cải thiện năng suất bằng cách nhìn
tại một ngày điển hình của một người quản lý tiếp thị.
Vì vậy, hãy nói rằng chúng tôi có một người quản lý marketing
mà làm việc trong một công ty lớn Fortune 500
và tên cô ấy là Anisha.
Bây giờ là mục tiêu của tổ chức
là cải thiện năng suất của Anisha với Amazon Q.
Bây giờ hãy xem bốn nhiệm vụ then chốt của Anisha là gì.
trong một ngày và cách Amazon Q có thể giúp.
Bây giờ hãy nói một trong những đầu tiên là cô có một báo cáo phản hồi
ảnh hưởng của chiến dịch marketing
dài khoảng 20 trang.
Họ đã khởi động một chiến dịch vài tuần trước
Và giờ họ có báo cáo phản hồi.
Amazon Q có thể giúp tóm tắt báo cáo 20 trang này
trong một vài trang
Điều đó sẽ giúp cải thiện năng suất của Anisha
ở một mức độ nào đó.
Bây giờ hãy nói nhiệm vụ thứ hai cho cô ngày hôm nay là
Cô ấy muốn gửi email cho một khách hàng tiềm năng
Ra ngoài các bậc thang để khởi động một chiến dịch tranh cử cho một mẹo nước trái cây
Và một lần nữa Amazon Q có thể giúp bạn bằng cách tạo ra
Đang soạn thảo nội dung cho cô ấy.
Vậy cứ cho là cổ muốn hiểu.
Những hướng dẫn nào trong tổ chức?
Bởi vì cô ấy mới đến tổ chức
Và những chỉ dẫn thương hiệu này được lan rộng
số lượng lớn dữ liệu doanh nghiệp
Có lẽ một số là trong sharePoint, một số khác là trong Salesforce
Và cứ thế.
Vì vậy Amazon Q có một giao diện chat thông qua đó bạn có thể hỏi
Yêu cầu Amazon Q và nó sẽ tìm kiếm tất cả các
Nguồn dữ liệu kinh doanh và phản hồi lại bạn.
Và sau đó cuối cùng, hãy nói rằng cô muốn giao một số nhiệm vụ
Báo cáo trực tiếp của cô là Amazon Q cung cấp cho bạn
với một bổ sung mà bạn có thể viết tác vụ này qua đó
trong ngôn ngữ tự nhiên trong giao diện chat
Và nó sẽ tạo ra một vé số 0.
Được rồi, bây giờ hãy xem qua Amazon Q
Vì kiến trúc kinh doanh.
Được rồi, bây giờ có hai loại người dùng cho Amazon Q.
Một là người dùng quản lý ứng dụng
Cho phép bạn kết nối với các nguồn dữ liệu khác nhau
trong doanh nghiệp quảng cáo người dùng và nhóm đến ứng dụng
và xóa và vân vân.
Và sau đó bạn có người dùng cuối.
Được rồi, bây giờ chúng ta có ứng dụng Amazon Q
Và nó có thể kết nối với nhiều doanh nghiệp khác nhau
Nguồn dữ liệu đôi khi gọi chúng tôi là nhà phê bình.
Vậy là có hơn 40 thiết bị nối trước.
Bạn có S3, RDS, Google Drive, Salesforce
Và nhiều người khác như chúng ta sẽ thấy trong bản thử nghiệm.
Vì vậy, điều đầu tiên bạn sẽ phải làm trong khi xây dựng một ứng dụng
Trên Amazon Q là để xác định các nguồn dữ liệu
và sau đó Amazon Q sẽ nuốt nội dung tài liệu
và quyền truy cập vào những tài liệu này.
Sau đó Amazon Q cũng hỗ trợ số lượng lớn bổ sung
Như Jira và Service bây giờ.
Anh có thể kết nối với Jira và Service ngay bây giờ.
Vì vậy, một khi bạn đã hoàn thành nhiệm vụ này
kết nối Amazon Q với dữ liệu và bổ sung,
Điều tiếp theo bạn cần làm là bạn cần phải kết nối nó
với một số hình thức xác thực và ủy quyền
Và đó là thực hiện bằng cách sử dụng trung tâm nhận dạng IM
Nơi quản trị này sẽ tạo ra người dùng
và nhóm có thể truy cập Amazon Q
từ góc nhìn cuối của người dùng.
Được rồi, bây giờ hãy nói rằng bạn đã tạo ra người dùng và nhóm.
Bây giờ hãy nói rằng chúng tôi có này người dùng kinh doanh Anisha
Ai là một người quản lý tiếp thị và cô là một truy vấn liên quan đến
có những hướng dẫn nào trong tổ chức.
Và chúng ta hãy nói rằng chúng ở trong này PDF trong xô S3.
Một khi cô ấy gửi câu hỏi đến Amazon Q,
Amazon Q sẽ xác nhận chứng nhận của mình
và nhóm quyền hạn, sau đó nó sẽ tham khảo tài liệu
Loại giấy phép nào?
được tô sáng trong tài liệu này
Cô ấy đang truy cập vào nơi truy vấn.
Và nếu quyền hạn hợp lý,
Sau đó cô sẽ nhận được một phản hồi
Và nó có thể là một phản hồi lọc.
Nếu quyền của cô ấy đã được xác định
trong Trung tâm Nhân dạng IM không khớp với sự cho phép
mà được yêu cầu truy cập tài liệu này.
Vì vậy, hy vọng rằng kiến trúc kinh doanh cho Amazon Q
tôi sẽ gặp anh trong bài giảng tiếp theo.
Cảm ơn.